Завдання_1
У вас є текстовий файл, який містить інформацію про місячні заробітні плати розробників у вашій компанії. 
Кожен рядок у файлі містить прізвище розробника та його заробітну плату, які розділені комою без пробілів.

Наприклад:
Alex Korp,3000
Nikita Borisenko,2000
Sitarama Raju,1000

Ваше завдання - розробити функцію total_salary(path), яка аналізує цей файл і повертає загальну та середню суму заробітної плати 
всіх розробників.
Вимоги до завдання:
Функція total_salary(path) має приймати один аргумент - шлях до текстового файлу (path).
Файл містить дані про заробітні плати розробників, розділені комами. Кожен рядок вказує на одного розробника.
Функція повинна аналізувати файл, обчислювати загальну та середню суму заробітної плати.
Результатом роботи функції є кортеж із двох чисел: загальної суми зарплат і середньої заробітної плати.

==================================================================================================================================

Завдання_2

У вас є текстовий файл, який містить інформацію про котів. Кожен рядок файлу містить унікальний ідентифікатор кота, його ім'я та вік, 
розділені комою. Наприклад:

60b90c1c13067a15887e1ae1,Tayson,3
60b90c2413067a15887e1ae2,Vika,1
60b90c2e13067a15887e1ae3,Barsik,2
60b90c3b13067a15887e1ae4,Simon,12
60b90c4613067a15887e1ae5,Tessi,5

Ваше завдання - розробити функцію get_cats_info(path), яка читає цей файл та повертає список словників з інформацією про кожного кота.

==================================================================================================================================

Завдання 3

Розробіть скрипт, який приймає шлях до директорії в якості аргументу командного рядка і візуалізує структуру цієї директорії, 
виводячи імена всіх піддиректорій та файлів. Для кращого візуального сприйняття, імена директорій та файлів мають відрізнятися за кольором.

==================================================================================================================================

